# Fortuna-Cycle
Fortuna Cycle - это игра в жанре topdown-shooter. Игроку предстоит высадиться на чужой планете, выполнять контракты корпораций, искать ресурсы и отстреливаться от местной фауны, пока не кончится цикл.\n
Когда искатель (игрок) высаживается, он должен ходить по карте, выполнять активности и собирать ценности; если игрок выживает и эвакуируется, это считается победой. Между высадками прогресс игрока сохраняется на аккаунте. Движение на wasd, стрельба мышкой, будут и другие кнопки для побочных механик.\n
Среди технических аспектов: главное (загрузочное) меню, меню Esc, настройки, основное окно игры, меню инвентаря/покупок; в стартовом меню можно войти в аккаунт, посмотреть обучение, выйти из игры; финальное окно - экран окончания, показывается статистика за эту игру, кнопка "вернуться на станцию". Есть одна карта - Яркие пески, на ней проходит вся основная часть игры, побочная локация - станция, чтобы перевести дух. Среди анимаций есть анимации ходьбы для сущностей в разных направлениях, анимации действий. Объекты взаимодействуют можду собой - шатун может врезаться в пулю, искатель может наткнуться на коготь шатуна. Основные очки в игре - здоровье (включая щит) и патроны, они будут показываться снизу в hud, а также очки продуктивности, начисляющиеся за контракты и показывающиеся на экране окончания. В игре задуманы инвентарь, покупки, крафт.\n
Есть сохранение основного прогресса. Звуки основных действий, стрельбы, фауны, а также музыка сопровождают игровой прогресс.
